Así que, aquí está mi solución a implementar nextDay y te cuenta que empiezo con
una cadena de documentación. Esta es tratado como un común especial por la mayoría de los sistemas de Python y yo
puesto en esta advertencia para que la gente se da cuenta de esto no es en realidad
correcto. Por lo tanto, no debe utilizarse para programar, por ejemplo, el apocalipsis, pero es
bueno para nuestras pruebas por ahora. Y la lógica es bastante simple, si el día es menos
de 30, ya que estamos suponiendo que todos los meses tienen 30 días, podemos aumentar el día 1,
y estoy de regresar de tres tupla del año, el mes y el día. De otra manera,
tenemos que aumentar el mes, por lo que vamos a avanzar al siguiente mes y
restablecer el día a 1. Si estamos en diciembre, entonces tenemos que aumentar el año 1
y restablecer la fecha al 1 de enero. Al igual que con el problema más grande, usted debe protagonizar
esta pensando en algunos casos de prueba. Y ver que quienes se comportan como se espera.
Hemos proporcionado algunos en el ejemplo. Una cosa buena que usted notará aquí usando la
Python proporcionada por [unknown] es que, cuando trato de usar nextDay, veo el
docstring aquí. Y normalmente, queremos docstrings que son descriptivos
Aquí. La advertencia es muy útil. Y le doy un mes muestra, día y año y
Veo que me sale el resultado correcto. Debo señalar que en algunos casos, por ejemplo,
30 de enero, el siguiente día 30 de enero debe ser 31 de enero. estoy yendo
para obtener 02 de febrero a causa de este supuesto sobre todos los meses tienen 30 días,
y debemos tratar de un caso más difícil, como el final del año. Y aquí,
Voy a usar 31 de diciembre, sería avanzar en el año si se trata de 31 de diciembre, o
30 de diciembre a causa de esa suposición, y obtenemos 01 de enero 2013.